Sous-titre fourni par kisskh.org Traducteur [Admin.@YNG]
[Morticia, faiblement]
« Double, double, travail et ennuis. »
[échos] « Le feu brûle et le chaudron bouillonne. »
« Refroidissez-le avec du sang de babouin. »
"Par la piqûre de mes pouces,
quelque chose de méchant arrive par ici."
[musique sombre]
Comment va notre petit cadavre ?
[Morticia] Le médecin m'a suggéré
de lui lire.
J'ai choisi Macbeth.
Rien de tel que la mort, le désespoir
et le démembrement
pour essayer de la sortir de son coma.
[Gomez] Tish, allez.
Le Danemark sera encore pourri demain.
Wrong tragedy, mon chéri.
[Gomez] Allez.
[piqûre saccadée]
[Mercredi halète]
[piqûre choquante]
Lève-toi et brille, tête endormie.
Principal Weems ?
Prêt pour votre bain à l'éponge ?
De quel anneau de l'Enfer s'agit-il ?
[regard joyeux]
[musique désorientante]
[Weems chuchote] Mademoiselle Addams...
Ce n'est pas l'enfer.
Mais je comprends la confusion.
Si je ne suis pas mort, alors pourquoi es-tu ici ?
Parce que je suis ton nouveau guide spirituel.
Surprendre!
C'est impossible.
Un guide spirituel doit être un proche.
Il s'avère que nous sommes cousins ​​au 13e degré.
Deux fois supprimé.
Il doit y avoir une autre option.
Votre dernier guide spirituel
a littéralement rendu son fantôme pour vous sauver.
Croyez-moi, personne n’a levé
la main pour cette mission.
Et pourtant, vous êtes là.
La perspective alléchante
de vous tourmenter depuis l'au-delà
c'était tout simplement trop délicieux pour le laisser passer.
Maintenant, vous avez certainement été une abeille très occupée.
Juste un récapitulatif...
Vous avez perdu vos capacités psychiques.
Ce n'est qu'après l'avoir maîtrisé.
Vous avez menti à votre seule et unique amie,
Enid Sinclair, à propos de sa fin imminente.
Je la protégeais.
And the coup de grâce,
libérer Tyler Galpin, un Hyde meurtrier,
d'un établissement psychiatrique de haute sécurité .
Félicitations, Mademoiselle Addams.
Votre arrogance a une fois de plus fait de vous
l’architecte de votre propre disparition.
Je ne pensais pas que la mort
pouvait te rendre plus condescendant.
Et votre arrogance
n’a fait que vous rendre plus insupportable.
Pourquoi ne restaures-tu pas mes capacités,
afin que nous puissions nous séparer ?
Votre capacité
est inextricablement lié à qui vous êtes.
Tu en as abusé.
Tu ressembles à ma mère.
Des bâtons et des pierres.
Sauf,
Je n'ai pas d'os.
J'en ai marre qu'on me fasse la leçon.
Alors réveille-toi !
[claque deux fois]
[musique joyeusement macabre]
[la musique s'éteint]
Bonjour. Je suis Judi Stonehurst,
directrice par intérim de Willow Hill.
Il y a deux semaines, notre établissement
a subi une panne de courant catastrophique.
En conséquence, 46 de nos résidents ont pu s’échapper.
Malheureusement, il y a eu plusieurs décès,
y compris notre directrice bien-aimée,
le Dr Rachael Fairburn.
Mais, avec l'aide héroïque
du département du shérif,
nous avons appréhendé 43 de ces fugitifs.
[voix tremblante]
Ils seront réaffectés à d'autres installations,
puisque Willow Hill est
fermé pour un avenir prévisible.
Merci.
- [les journalistes crient]
- [journaliste] Shérif Santiago !
Les trois fugitifs toujours en fuite
sont des Fester Addams,
un patient connu sous le nom de « John Doe »,
et Tyler Galpin.
Je tiens à réitérer qu’ils sont
considérés comme extrêmement dangereux.
Si vous en voyez un,
contactez immédiatement le service du shérif .
Oui.
Pensez-vous qu'ils sont toujours dans le coin ?
Nous pensons que Fester Addams est parti depuis longtemps.
C'est difficile à dire avec John Doe.
Nous savons que Tyler a subi
de multiples blessures par balle.
[les journalistes crient]
- Plus de questions pour le moment.
- [le téléphone sonne]
Mme Stonehurst,
mercredi Addams vient de se réveiller.
Je suis curieux d’entendre
quel est son rôle dans tout cela.
Comme je vous l'ai dit, shérif, c'était
simplement un cas de mauvais endroit, mauvais moment.
Elle s'est faufilée pour rendre
une visite non autorisée à son oncle.
Elle n'essayait sûrement pas de le libérer ?
Il est à peine croyable
qu'une adolescente ordinaire
pourrait être capable de contourner
la sécurité de Willow Hill.
« Ordinaire » est le dernier mot que j’utiliserais
pour décrire Wednesday Addams.
Hmm.
Eh bien, si vous voulez bien m’excuser,
le travail d’un directeur intérimaire n’est jamais terminé.
[rires]
[sonnerie de téléphone]
[trille de ligne]
[homme] J'ai éliminé tous les évadés
du laboratoire LOIS, sauf un.
Patient 1938.
À en juger par son apparence,
celle-ci ne va pas résister.
[Stonehurst] Le shérif n'est toujours pas au courant
de LOIS et je veux que cela reste ainsi.
Maintenant, j'ai vidé
mon fonds de prévoyance en t'embauchant,
alors fais ton travail et trouve-la.
[des pas s'approchent]
Tu pars si tôt ?
Je t'ai apporté des lys.
Mmm.
C'est un signe de renouveau et de nouveaux départs.
Le shérif recevra un
tuyau anonyme pour vérifier votre laboratoire secret.
J'ai peur qu'elle ne trouve
que des boîtes de dossiers poussiéreux.
Mes secrets sont morts et enterrés
dans des endroits où personne ne les trouvera jamais.
- Si vous êtes venu pour vous réjouir--
- Qui se réjouit ?
Vous avez détruit l'œuvre de toute une vie de mon père.
Je suis ici pour m'assurer que
vous ne brûliez pas davantage la terre.
La terre brûlée n’est qu’un échauffement.
Je vise l’incinération totale.
Je garderais ton doigt
sur la gâchette de ton lance-flammes loin de toi, mademoiselle.
À moins que vous ne vouliez
que je le dise au shérif Santiago
comment vous êtes entré illégalement à Willow Hill.
Qui est le patient 1938 ?
Pourquoi n'a-t-elle pas eu droit à une fausse nécrologie ?
Qu'est-ce qui la rend si spéciale ?
Je ne sais pas de qui tu parles.
On dirait que tous tes secrets
ne sont pas morts et enterrés.
[candy striper] Mercredi Addams ?
Je n'ai jamais livré de fleurs mortes auparavant.
[musique inquiétante]
Qui t'a donné ça ?
[musique horrible qui résonne]
[musique à suspense]
[femme] Bonjour, enfants malades.
Nous sommes ici pour répandre la joie du Jour des Morts.
C'est toi ! Je reconnais
ce regard qui glace le caramel.
Que la peste soit sur toi !
Directement de Pilgrim World,
rencontrez nos Mayflower Mariachis.
[musique pensive et mystérieuse]
[Bianca] Ne t'inquiète pas, maman.
Personne ne te trouvera ici.
Après l'incendie du semestre dernier,
cette partie de l'école est interdite d'accès.
Tant que tu seras ici, tu seras à l'abri
de Gideon et de Morning Song.
[soupir de soulagement]
Alors j'ai cherché sur Google ce type Gideon.
Quelqu'un a rapporté l'avoir vu
dans un motel à Boston la semaine dernière.
- Il se rapproche.
- S'il te plaît, ne le dis pas à ma mère.
Cela la fera encore plus flipper.
Oh, mec. Je n'arrive toujours pas à croire que
vous êtes impliqués.
dans tout ce scandale de Morning Song.
Ma mère était l’un de ses premiers membres.
Gideon a utilisé son chant de sirène
pour recruter des gens.
Elle m'a dit que quand ça a commencé,
En fait, ils
essayaient d'aider les parias.
C'était une vraie communauté.
Alors qu'est-ce qui a changé ?
Les sectes partent souvent de bonnes intentions.
En grandissant, Gideon était mon héros.
De tous les enfants, j'étais son préféré.
Mais ensuite son masque est tombé,
et j'ai réalisé qu'il me préparait
à prendre la relève de ma mère.
Tout est allé si vite.
Écoute, tant que personne ne sait que
ta mère est à Nevermore,
Gideon ne peut pas la toucher ni vous toucher.
Mercredi ! Je ne pensais pas que
tu reviendrais avant plusieurs jours.
Que faites-vous ici?
Je suis venu vous observer
dans votre habitat naturel.
[musique effrontée et excentrique]
[Enid] Euh...
J'habite ici, tu te souviens ?
Vous souffrez probablement encore
de vos blessures.
La douleur me rappelle que je suis toujours en vie.
Ta mère a dit que tu
restais au chalet pour récupérer.
On n'a pas le temps.
Tyler est toujours là.
Le shérif Santiago a déclaré qu'il était soit mort
des suites de ses blessures par balle, soit parti depuis longtemps.
Il est vivant.
Il est à Jéricho.
Tu l'as vu ?
J'ai besoin que tu fasses tes bagages et que tu rentres chez toi.
Partir ? Pourquoi ?
Il a l'intention de nous tuer tous les deux.
Je vais arranger ça.
Réparer ça ? C'est à cause de toi qu'il s'est échappé.
Elle a raison.
Je n'ai pas peur de Tyler.
Je l'ai déjà vaincu une fois.
Il n'y aura pas de pleine lune avant une semaine.
Tu as eu de la chance la dernière fois.
Comment ça, chanceux ?
J'ai encore les cicatrices de ce combat.
Tyler t'avait plaqué contre un arbre
et j'allais t'arracher la gorge
jusqu'à ce que Galpin lui tire dessus.
J'ai lu la déclaration de la police.
Alors je suppose que tu as eu de la chance
d'être présent et de t'avoir sauvé la vie.
Tyler allait aussi t'éventrer.
[Weems] Elle t'a eu là aussi.
- Dis-lui la vérité sur la prémonition.
- Reste en dehors de ça.
À qui parles-tu ?
Personne.
Ok, je vais mettre
cette conversation sur le compte de ton traumatisme crânien.
Enid, j'essaie de te sauver.
Je n'ai pas besoin que tu me sauves.
C'est pour ça que tu m'as mis
en garde à Willow Hill ?
Tu penses que je suis si impuissant ?
[se moque doucement] Votre silence est assourdissant.
- Où vas-tu ?
- Pour être avec ma meute.
Vous pourriez penser que
vous êtes le seul capable ici,
mais tu ne peux pas tout faire tout seul.
Ce n’est pas ainsi que le monde fonctionne,
même pour Wednesday Addams.
[Weems] Mademoiselle Sinclair pour la victoire.
Reste hors de ma chambre et de ma tête.
[Mercredi] Tyler a déclaré
qu'Enid et moi mourrions aujourd'hui.
Il est peut-être un psychopathe dérangé,
mais son timing est poétique.
Si je pouvais choisir mon dernier jour,
Le Jour des Morts
serait en tête de ma liste de souhaits.
Le Jour des Morts a
toujours été ma fête préférée.
Décor macabre, rassemblements de cimetière,
et la possibilité de communier
avec des parents décédés.
Qu'est-ce qu'il ne faut pas aimer ?
Malheureusement, cette année
un fantôme indésirable
de mon passé est réapparu sans y être invité.
J'étais curieux de voir
où se trouvait le mémorial de Weems.
Après tout, j’ai sacrifié ma vie
pour l’école.
Je préférais les déclarations cryptiques de Goody
à votre traque spectrale.
Je ne m'attendais à rien d'ostentatoire.
Mon portrait rejoint ceux sur le mur
des illustres directeurs d'école.
Peut-être un buste en bronze,
peut-être même un petit
sanctuaire commémoratif avec des bougies.
Même une ou deux peluches.
Si tu ne me rends pas
mes capacités psychiques, tu es renvoyé.
Je ne suis pas un génie.
Je n'exauce pas les vœux.
Si vous souhaitez retrouver vos capacités, cela commence
par une auto-évaluation honnête.
[les étudiants crient]
Belle prise, Monsieur Ottinger !
Qui est le prochain ?
- Qui est-ce donc ?
- Principal Dort.
[Weems] Dort ? Jamais entendu parler de lui.
Et il ne figurait certainement pas sur ma liste
de successeurs pré-approuvés.
Joyeux Jour des Morts !
N'importe quoi pour un t-shirt, n'est-ce pas ?
D'accord.
C'est aussi
notre Journée du souvenir des parias.
Suivant la tradition annuelle,
à minuit, le cortège commémoratif
se dirigera vers le cimetière de Nevermore,
et rendons hommage
à tous ceux qui nous ont précédés.
Ne t'inquiète pas,
ce ne sera pas complètement déprimant
car il y aura aussi des food trucks !
[les étudiants applaudissent]
Des food trucks !
Ouais ! [rires]
C'est un bonimenteur de foire
se faisant passer pour un éducateur.
[Mercredi] Principal Dort.
Mercredi. Quel bonheur de te revoir
parmi les vivants en ce Jour des Morts.
Le jour est jeune.
S'il y a quelque chose que je peux faire
pour aider votre rétablissement...
Annulez les festivités de ce soir.
Tyler est toujours là.
Selon le shérif Santiago,
il a fui la ville.
Il ne l'a pas fait. Sa menace est réelle.
J'apprécie votre inquiétude
et votre traumatisme,
mais nous n'annulons pas ce soir.
J'ai invité plusieurs donateurs importants,
et ils seront là
pour voir notre communauté en action.
La seule chose qu'ils verront, c'est
un Hyde les arrachant membre par membre.
Dans le cas peu probable où
Tyler Galpin franchirait notre mur,
nous avons une école pleine de parias
prêts à l'accueillir.
Surtout le professeur Capri.
Que sait-elle du fait d'affronter un Hyde ?
Elle a une histoire avec eux.
Tu n'es plus seul dans cette situation,
mercredi.
Encore une question.
Comment comptez-vous honorer
le regretté directeur Weems ce soir ?
[Là] L'honneur ?
J'ai passé des mois à essayer d'effacer
la mémoire de cette femme.
de l'esprit de chaque étudiant et de chaque donateur.
Elle persiste comme l’odeur du brie rance.
[Là] Étain.
Après tout ce que j'ai fait
pour redorer la réputation de cette école...
Voilà votre évaluation honnête.
[musique sardonique et excentrique]
[la musique s'éteint]
[créature gazouillant, grognant]
Voilà, mijo.
Je me rends compte que ta mère et moi
avons été tellement concentrées sur ta sœur,
nous n'avons pas été là pour toi.
Ce n’est pas seulement ça.
[musique pensive]
Je suis inquiet pour Slurp.
Je sais qu'il a fait de mauvaises choses,
mais ce n'est pas de sa faute s'il a faim.
[gargouillis d'attrape-mouches]
Perdre votre premier animal de compagnie peut être difficile.
Ton oncle Fester avait un chupacabra
quand il avait à peu près ton âge.
Peu importe la quantité
de son sang qu'il lui a donné à boire,
ce n'était pas censé être un animal de compagnie.
J'ai ressuscité Slurp d'entre les morts.
Il est sous ma responsabilité.
Et...
Je sais que s'ils le trouvent,
ils l'abattront pour de bon.
Et ça ? Et
si je t'aidais à traquer ton zombie ?
Nous en ferons une aventure père-fils.
- Hmm ?
- Ouais.
Ouais.
[croassement d'oiseau]
[musique tendue et pleine de suspense]
[branches qui craquent]
[Galpin] C'est à ça
que ta vie est arrivée ?
Recroquevillé dans un égout, tout seul.
Tu n'es pas réel.
Dieu merci, ta mère
ne peut pas te voir en ce moment.
Pensez à tous les espoirs
et rêves qu’elle avait pour vous.
Son enfant unique.
Son fils bien-aimé.
Elle serait tellement déçue.
Tu n'as pas le droit de parler d'elle !
Elle méritait mieux que toi.
Oui, là-dessus nous sommes d’accord.
Tu m'as toujours regardé avec peur.
Vous saviez que cela arriverait.
J'ai essayé de te protéger.
En rampant dans une bouteille et en m'ignorant ?
Vous êtes vraiment dans une situation délicate.
Tu as tué ton maître.
C'est un geste audacieux, mon fils.
Je n'avais pas besoin d'elle.
Je n'ai besoin de personne.
Rendez-vous.
Laisse-moi tranquille!
C'est la seule façon de s'en sortir vivant.
Laisse-moi tranquille !
Laisse-moi tranquille ! Laisse-moi tranquille !
[piqûre discordante]
- [Tyler grogne]
- [homme hurle]
[déchirure de la chair]
[musique étrange et angoissante]
[respirant lourdement]
[Capri] Mercredi.
Content de te voir debout.
Peu de gens peuvent dire
qu’ils ont survécu à une attaque de Hyde.
Eh bien, tu en fais partie.
Le directeur Dort me l'a dit.
Alfie Penn. Ce nom vous dit quelque chose ?
Il semblerait que votre ex-petit ami
ait été abattu après vous avoir agressé.
Comment oses-tu fouiner dans mon bureau ?
Vous avez rencontré Alfie
dans une colonie d’artistes à Woodstock.
Il était à l'avant-garde de ce qu'on
appelait « l'expressionnisme violent ».
autrement connu sous le nom de « splatter art ».
Jusqu'à ce que sa vie commence à imiter son travail.
Qu’est-ce qui l’a poussé à essayer de vous tuer ?
Tyler Galpin arrive.
J'ai besoin d'apprendre
tout ce que je peux sur Hydes.
Je n'ai jamais connu la vraie nature d'Alfie.
Seulement que nous étions heureux ensemble.
Tu es tombé amoureux d'un monstre.
Son maître était également amoureux de lui.
Elle lui a ordonné de me tuer.
Heureusement, c'était la pleine lune
, j'ai donc pu le combattre.
Mais Alfie
l'a tuée accidentellement dans le processus.
C'était horrible.
J'ai entendu dire qu'un Hyde
ne peut pas survivre sans un maître.
Les hommes ne peuvent pas. Sans cela, ils deviennent fous.
Psychose, paranoïa,
déclin physique rapide,
en fin de compte, une mort prématurée.
Mais les femelles sont
plus fortes que les mâles.
Plus dominant.
Est-ce qu'un Hyde a déjà affronté un nouveau maître ?
Enfin, pas à ma connaissance.
[rires] Qui serait
assez imprudent pour essayer ?
Je... Je vous recommande fortement
de ne pas envisager cette idée.
Bien sûr que non.
Ce serait fou.
[musique menaçante]
[Capri] Mercredi ?
Mercredi!
[slurping humide, grignotage]
[halètement forcé]
J'ai donné ma vie pour sauver cette école.
Et maintenant tout mon héritage
est dénigré
parce que j'ai embauché un mauvais normie.
Marilyn Thornhill.
Je ne me plains pas,
surtout de la part de personnes décédées.
Et c’était une embauche monumentale et mauvaise.
Elle t'a assassiné, tu te souviens ?
En parlant de Thornhill, que fais-tu ?
Ça ne vous concerne pas.
[Morticia]
À qui parles-tu, chérie ?
Personne, maman.
Que fais-tu
avec ces cartons du garage ?
J'allais demander à Lurch
de brûler toutes les affaires de Thornhill.
Quelle est votre méthode préférée pour détruire
les informations vitales dont j’ai besoin ?
Nous n'avons jamais vraiment eu l'occasion
de parler depuis que tu t'es réveillé.
Je suis plus à l'aise
avec un silence gênant.
Le jour des morts,
nous nous concentrons beaucoup sur ceux que nous avons perdus.
Je veux juste m'assurer
que ceux qui sont encore là
Je sais combien ils comptent pour moi.
Ta mère est toujours
aussi horriblement sentimentale qu’elle l’était à 16 ans.
[Morticia] Hmm.
Qu'est-ce qu'il y a, maman ?
Je sens une autre présence ici.
[halète doucement] Étrange.
C'est le même sentiment que j'avais quand...
Larissa Weems entra dans la pièce.
Est-ce le besoin écœurant d’être aimé,
avec le parfum maladif de la supériorité ?
Oui. Elle était seule, mercredi.
Je n'étais pas seul.
J’avais une vie sociale très dynamique.
Il est mort des années avant toi.
[Morticia] Hmm.
Il s'agit d'une formule de chimie organique.
Et si c'est dans les notes de Thornhill,
Je suppose que cela concerne Tyler Galpin.
Je dois être préparé
au cas où il reviendrait.
Elle ne te croit pas, et moi non plus.
Mercredi, je sais que
ta soif de vengeance est inextinguible,
mais s'il vous plaît, ne courtisez pas ce monstre.
Tu dois rester en dehors de ça.
[Bruno] Tu as raison.
Mercredi ne peut pas vaincre Hyde tout seul.
Et mercredi c'est bien aussi.
Tu as eu de la chance.
Bon, ce n’est pas exactement
le genre de soutien que je recherchais.
Vous êtes chassé par un prédateur au sommet de la chaîne alimentaire
en dehors de notre cycle lunaire.
[Enid se moque]
Peut-être que rentrer chez soi
pendant quelques semaines n’est pas une mauvaise idée.
Tu ne peux pas affronter Tyler seul.
[musique vive et entraînante]
Enid !
[essoufflé] Chose ! Oh, merci mon Dieu.
Mercredi, je ne peux pas
affronter Tyler tout seuls.
J'ai besoin de votre aide
pour réactiver les Nightshades.
[musique lourde et dramatique]
[Pugsley] Slurp !
Slurp!
Sors, ​​mon garçon.
C'est moi.
Personne ne va te faire de mal.
S'il te plaît.
Pugsley.
Nous y travaillons depuis des heures.
Je ne suis pas du genre à admettre la défaite,
mais Slurp a trouvé
de meilleurs pâturages pour se promener.
Allons-y. Allons-y.
Rentrons à la maison.
D'accord.
- [bavardages animés]
- [klaxons de voitures]
[passant] Par ici !
Quel équipage squelettique hétéroclite.
- Où allez-vous tous ?
- Pilgrim World.
[Gomez] « Les nuits effrayantes ».
On peut y aller, papa ? S'il te plaît ?
[musique insolente]
- Ne le dis pas à ta mère.
- Oui !
- [musique sinistre et inquiétante]
- [grognement rauque]
[adjoint] Le cerveau de la victime
a été aspiré hors de son crâne.
Comme ce moniteur d’auto-école
retrouvé mort sur la route 8 le mois dernier.
Sans parler du Dr Fairburn
et des autres à Willow Hill.
Regardez ces lacérations.
Ça te rappelle quelque chose ?
Pensez-vous que Tyler Galpin
travaille avec le zombie ?
Le fait que toi et moi ayons
une conversation sérieuse à ce sujet
vous dit tout ce que
vous devez savoir sur Jéricho.
Nous sommes à seulement quelques kilomètres de Nevermore.
Je veux que des voitures de patrouille
soient stationnées à ces portes 24 heures sur 24.
Mon pari,
c'est là que Tyler va.
[répartiteur] Toutes les unités disponibles
se dirigent vers l'Académie Nevermore.
Le shérif pense que
Tyler Galpin pourrait être en route.
Soyez extrêmement prudent.
Le suspect est très dangereux.
[musique entraînante et entraînante]
[« Hell » de Squirrel Nut Zippers en lecture]
♪ Dans l'au-delà,
tu pourrais être confronté à de graves conflits ♪
♪ Maintenant tu fais la scène toute la journée ♪
♪ Mais demain, il y aura l'enfer à payer ♪
[Gomez rit]
Messieurs ? Bonjour et bienvenue.
Je suis Miss Arlene.
Ce soir, vous ne visitez pas Pilgrim World.
Nous vous transportons
dans le vieux Mexique.
Je vous félicite pour votre capacité
à vous approprier avec autant de panache.
Pilgrim World est synonyme d’authenticité.
Oh, et n'oubliez pas
de visiter notre Hacienda hantée.
Une question, mademoiselle. Pouvez-vous me dire
où je peux trouver des churros ?
[faiblement] Ah.
[sciemment] Mm-hmm.
[énonçant] Au revoir.
Allons-y.
[musique inquiétante]
[passant] Maquillage de tueur, mec !
[Mercredi] Thornhill était psychotique.
Mais le génie et la folie
sont d’étranges compagnons de lit.
Elle a déverrouillé Tyler.
La question est : puis-je le faire, avant qu'il ne mette
sa menace à exécution de tuer Enid ce soir ?
Principal Weems, j’ai besoin d’un répit
après vos interruptions incessantes.
Est-ce que tu te sens bien ?
J’ai lu que le comas peut avoir
des effets durables sur le fonctionnement du cerveau.
Que fais-tu ici, Agnès ?
Je me faufilais à l’hôpital tous les jours.
J'ai reçu vos cartes de prompt rétablissement toutes les heures.
Je voulais m'assurer que tu savais
à quel point j'étais inquiet pour toi.
J'ai peut-être aussi retressé tes cheveux
et j'ai essayé tes vêtements
quand les infirmières ne regardaient pas.
Encore une chose.
Savez-vous
ce que font les Nightshades ?
[musique sombre et curieuse]
Qui a convoqué cette réunion ?
[Enid] Je l'ai fait.
Faible participation.
Enid, tu n'as jamais été
officiellement intronisée dans les Nightshades.
Seulement parce que Dort a dissous
la société avant que je puisse la rejoindre.
C'est toi qui m'as nominé, tu te souviens ?
Cela ne vous donne pas
le pouvoir de convoquer une réunion.
Ajax. Facile.
Tyler Galpin veut me tuer.
N'est-ce pas une raison suffisante ?
- Comment le sais-tu ?
- [Mercredi] Parce qu'il me l'a dit.
Je suppose que ton petit lèche-cul
transparent t'a parlé de ce rendez-vous.
Je ne recule pas, mercredi.
Bien.
Je pense que Tyler fera son geste ce soir
lors du cortège commémoratif.
- Mais j'ai un plan.
- Le tuer ?
Pour le contrôler.
[la musique dramatique s'amplifie]
[la porte grince]
J'ai besoin d'une essence de morelle.
Orloff le garde dans l'armoire à pharmacie.
Va crocheter la serrure.
Je vais trier
ces composants non létaux.
[musique malicieuse et intrigante]
[Weems] Au lieu de partir avec Enid
et de se cacher,
vous l'utilisez maintenant
comme appât pour attirer un Hyde.
Cela fonctionnera.
Seulement si vous vous approchez suffisamment
pour piquer Tyler avec une aiguille.
Et cela suppose que la recette
de la bière de Thornhill soit correcte.
Vous ne pouvez même pas maîtriser votre propre capacité.
Et maintenant, tu veux maîtriser un Hyde ?
C'est le seul moyen
de ramener Tyler dans sa cage.
S'il vous plaît. Nous savons tous les deux que vous n'avez
aucune once d'altruisme.
Il s’agit de votre besoin pathologique
de tout contrôler.
Va trouver un autre
parent éloigné à traquer.
Thornhill a déverrouillé et contrôlé Tyler
parce qu'elle était méthodique et détachée.
Tu as des sentiments pour lui.
Je déteste Tyler. Point final.
La haine est un sentiment, Mademoiselle Addams.
Avec la peur,
le mépris, l’inquiétude et l’amour.
Toutes les émotions que vous pensez peuvent être mises en boîte
et stockées dans votre subconscient.
Mais cette boîte est une bombe à retardement.
Si vous ne trouvez pas un moyen de le désamorcer,
elle pourrait exploser
au moment le plus calamiteux.
Même si vous réussissez,
il s'en prendra à Thornhill.
Il se retournera également contre toi.
[avec insistance] Ne fais pas ça.
[airs de carnaval entraînants]
[cris lointains]
[passant] Qui était-ce ?
[hurlement]
[grognement bas et guttural]
[cri lointain]
[cris]
[patron du parc] Faites attention.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Monstre.
[jouant de la musique joyeuse de mariachi]
[un client du parc paniqué bégaie]
J'ai dit à l'équipe d'
intensifier les frayeurs cette année.
[clients criant, vociférant]
Mais que se passe-t-il, bon sang ?
[craquement charnu]
Votre travail est d'effrayer les gens,
pour ne pas les faire faire caca dans leur pantalon.
[Slurp rote]
[cris]
Shérif, nous avons reçu plusieurs
appels entrants au 911 de Pilgrim World.
Un zombie est en train de tuer.
Envoyez toutes les voitures que nous avons.
Tout le monde, dégagez !
10-64 à Pilgrim World.
[parlant espagnol]
Il y a un zombie tueur
dans l'Hacienda hantée !
- Slurp ?
- Pugsley !
- C'est dangereux.
- Reste ici. Je ne veux pas que tu te blesses.
Slurp est mon ami. Il m'écoutera.
Attendez ici, s'il vous plaît !
Je peux me débrouiller seul.
[musique étrange et angoissante]
[cris lointains]
[cris animatroniques]
[Glousse] Pugsley.
Arrêt.
Tu peux parler.
Et tu as l'air humain.
Enfin, presque.
Les cerveaux.
Ils m'ont ramené.
[Santiago, répétant] Allez, allez, allez, allez.
C'est le département du shérif !
Quiconque est là-dedans, sortez
les mains sur la tête !
Tu m'as donné une seconde chance dans la vie.
Je ne veux pas la gâcher.
Tu es mon seul ami, Pugsley.
Laisse-moi partir.
S'il te plaît.
Ceci est votre dernier avertissement !
[Pugsley] Juste moi.
Il n'y a personne d'autre là-dedans.
Sortez le garçon et son père d'ici !
Dégagez.
Balayez à l'intérieur et établissez un périmètre !
Je n'ai pas pu le trouver, papa.
C'est peut-être pour le mieux.
Oh, Lurch, sois gentil
et amène la voiture devant.
Je ne veux pas être en retard
pour le cortège commémoratif.
[femme] Morticia.
Est-ce vraiment toi ?
Françoise.
J'étais en route pour Nevermore
quand je t'ai vu dans le jardin,
couper des roses au clair de lune.
Je n'arrivais pas à y croire.
Après toutes ces années.
Gomez et moi avons envoyé des fleurs à tes funérailles.
J'étais enfermé.
À Willow Hill.
Oh.
[Françoise halète]
Cette fille.
C'est ta fille ?
Oui.
C'est un ange.
J'avais perdu espoir, et elle...
elle m'a sauvé.
[toux]
Euh, laisse-moi appeler le shérif
et te chercher de l'aide.
Non, non, non. S'il vous plaît.
Je suis traqué.
Tu as toujours été si gentil avec moi à l'école.
J'aurais vraiment besoin de votre aide
pour retrouver mon fils.
Tu veux dire Tyler.
Il s'est également échappé de Willow Hill.
Je sais qu'il se dirige vers Nevermore.
Dans ce cas, je sais qui il recherche.
[musique crescendo]
[la musique s'éteint]
[Dort] Ce soir, nous nous souvenons
de ces parias qui nous ont précédés.
Et si Tyler ne se présentait pas ?
[Dort] Le célèbre, l'infâme,
et ceux dont l’ombre ne planait que
dans le cœur de leurs proches.
Nous honorons le Cyclope,
le Yéti et le Minotaure,
et toutes les tribus parias
qui ne marchent plus sur la terre.
Que leur mémoire soit une bénédiction.
Et que leur absence soit le goût amer
qui nous rappelle de toujours rester vigilants.
Il est là. Respectez le plan.
J'ai besoin que Tyler se transforme.
Pas d'improvisation.
[Dort] L'histoire nous enseigne
que notre plus grand ennemi est...
[Tyler inspire brusquement]
[Dort] En tant que parias, l’unité est notre force.
[musique tendue et urgente]
[la musique monte, s'arrête]
[Tyler haletant]
Où est mercredi ?
Je sais que tu n'es pas seul.
Tu as raison. Elle ne l'est pas.
Mmm. Les épées sont mignonnes.
Ils ne font pas le poids face à un Hyde.
Dommage que la lune ne soit pas pleine ce soir.
Qu'est-ce qui ne va pas, Tyler ?
Tu as l'air un peu mal en point.
Est-ce parce que tu as tué ton maître ?
- [Tyler] Tais-toi.
- [Enid] Il ne te reste plus beaucoup de temps.
[berçant] Arrêtez !
[Tyler grogne]
- [Enid] Mercredi !
- Hé ! Par ici !
- [Ajax grogne]
- [Enid gémit doucement]
[Enid] Oh mon Dieu !
[Mercredi] Tyler.
[grognements intenses]
Assez.
Nous savons tous les deux que je suis celle que tu veux vraiment.
[garçon] Enid, par ici !
Et si je mentais sur mes sentiments ?
Tu avais raison.
J'ai été attiré par toi.
Mais tu sais qu'il n'y a qu'une seule façon
pour nous d'être vraiment ensemble.
Dites bonjour à votre nouveau maître.
[grognements]
[musique imposante et menaçante]
[Morticia] Françoise !
Nous avions un accord.
[la musique s'arrête]
[musique délicate et douloureuse]
[soufflet]
[Hyde hurle]
[Morticia] Mercredi.
À quoi pensais-tu ?
Je l'avais sous contrôle.
Encore un mot
et je te sors de Nevermore.
- Tu viens d'appeler cette chose "Françoise".
- [Morticia] Oui.
- C'est la mère de Tyler ?
- Oui.
Vous l'avez libérée de Willow Hill.
Quel accord avez-vous conclu ?
Françoise m'a donné sa parole
qu'elle contrôlerait Tyler,
et ils quitteraient Jéricho pour toujours.
- Et tu crois aux paroles d'un Hyde ?
- Je crois aux paroles d'une mère.
[claquement des touches de la machine à écrire]
[musique introspective]
[Mercredi] Poe a dit :
« Je ne crois pas aux fantômes,
mais ils m'ont poursuivi
toute ma vie.
J'ai toujours cru
qu'être hanté était un choix.
Ce qui nous hante vraiment, c’est notre passé.
Peu importe à quel point nous essayons
de nous en libérer,
il nous tient par les dents.
Le zombie de Pugsley,
c'est Isaac.
Françoise est vivante aussi.
[la musique s'intensifie]
[Mercredi] Si ce passé nous hante...
Oh, des bâtons de violon !
[Mercredi] ...le présent est un cimetière
qui exige un paiement pour les transgressions.
[musique nerveuse et inquiétante]
- [halètements]
- [Isaac] Bonjour, Judi.
Vous souvenez-vous de moi?
[Mercredi] Tyler et sa mère
sont désormais réunis.
Françoise tiendra-t-elle parole
et partira-t-elle tranquillement dans la nuit ?
Ou est-elle déterminée à poursuivre un objectif plus sombre ?
J'ai gardé Enid en sécurité jusqu'à maintenant.
Mais mon enquête est dans l'impasse,
et je sens le temps s'écouler
comme le sable dans un sablier.
[Enid haletant de façon irrégulière]
[des hurlements aigus résonnent]
[la musique s'éteint]
[musique de fin joyeusement macabre jouée]